# React template

Этот проект был создан при помощи
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app). Для знакомства
и настройки дополнительных возможностей
[обратись к документации](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started).



## Подготовка к работе

1. Убедись что на компьютере установлена LTS-версия Node.js.
   [Скачай и установи](https://nodejs.org/en/) её если необходимо.
2. Установи базовые зависимости проекта командой `npm install`.
3. Запусти режим разработки, выполнив команду `npm start`.
4. Перейди в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).
   Эта страница будет автоматически перезагружаться после сохранения изменений в
   файлах проекта.

## Деплой

Продакшн версия проекта будет автоматически проходить линтинг, собираться и
деплоиться на GitHub Pages, в ветку `gh-pages`, каждый раз когда обновляется
ветка `main`.

### Статус деплоя

Статус деплоя крайнего коммита отображается иконкой возле его идентификатора.

- **Желтый цвет** - выполняется сборка и деплой проекта.
- **Зеленый цвет** - деплой завершился успешно.
- **Красный цвет** - во время линтинга, сборки или деплоя произошла ошибка.

Более детальную информацию о статусе можно посмотреть кликнув по иконке, и в
выпадающем окне перейти по ссылке `Details`.

![Deployment status](./assets/deploy-status.png)

